ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៣]
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
Xiao Beiming,
ខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិច។
ដោយភាពឆ្លាតវៃ និងប្រាជ្ញារបស់អ្នក
ដូចជា Yesha,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះស្ត្រី?
ចំណងរវាងមនុស្ស
គឺជាអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនយល់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក, ប្រធាន Zhuge ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ
វានឹងមិនជួយទេ។
ជាមួយនឹងករណីរបស់ Zhong Xueman ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងនៃភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង,
ទោះបីជានាងមិនត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
នាងនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នាងនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំមានភស្តុតាង?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Zhong Xueman
ជនសង្ស័យតែមួយគត់ក្នុងករណីនេះ
គឺថានាង និង Old Bug
បានរួមគ្នានៅប្រាសាទយ៉ាកសា
ហើយ Old Bug ត្រូវបានសម្លាប់ភ្លាមៗ។
តាំងពីគ្មានមនុស្សទីបី
ត្រូវបានគេឃើញចូល ឬចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឃាតករ។
កុំប្រាប់យើង
អ្វីដែលយើងដឹងរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកពិតជាបានដែរឬទេ
បានរកឃើញភស្តុតាងនៃជនទីបី
ចូលឬចាកចេញពីប្រាសាទយ៉ាកសា។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។
ឆ្មាំ,
ចាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ដាក់​គុក។
បាទ!
ឪពុក កុំប្រញាប់។
ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
ប្រធាន Zhuge,
ទោះបីជាមាន
គ្មានជនទីបីនៅកន្លែងកើតហេតុ
ឃាតករមិនមែនជា Zhong Xueman ទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
បើមិនមែន Zhong Xueman
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
Old Bug ធ្វើអត្តឃាត?
មានឃាតករ
ប៉ុន្តែឃាតករ
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
មិនមែនជាមនុស្សទេ?
ខ្មោចអីហ្នឹង?
វាគឺជាស្ថានសួគ៌។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយទេ?
មេឃសម្លាប់សត្វល្អិតចាស់?
វាជាផ្លេកបន្ទោរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅ​ជុំវិញ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​លោក
មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់
​ដោយ​ផ្គរលាន់ និង​ផ្លេកបន្ទោរ។
អ្វីដែលសម្លាប់មេរោគចាស់
គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​រន្ទះ។
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
ឥតន័យ!
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែរាងកាយមិនកុហកទេ។
ឱ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យ។
នាំយកសាកសពរបស់ Old Bug ។
នោះហើយជាវា។
ឱព្រះវរបិតាអើយ សូមទ្រង់ធ្វើវាចុះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើល្បិចអ្វីដែលគាត់នឹងទាញ។
នាំវាមក។
បាទ។
ប្រធាន Zhuge,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងការធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
អាច Coroner Feng
ពីអង្គភាពការពារវរជន
ប្រឡង?
Feng Qingzhuo ។
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងត្រូវតែធានា…
ភាពច្បាស់លាស់ និងយុត្តិធម៌។
បាទ លោកប្រធាន។
មាន​ស្នាម
​ប្រេះ​ពី​លើ​លលាដ៍​ក្បាល
តាមបណ្តោយសរសៃចង
នៅខាងក្រោយក្បាល។
ជូតរន្ធច្រមុះ,
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានសារធាតុរាវខួរក្បាល។
វត្ថុ​ដែក​ដែល​អ្នក​ស្លាប់​កាន់
ត្រូវបានម៉ាញ៉េទិចផងដែរ។
សញ្ញាទាំងនេះ
គឺជាលក្ខណៈនៃរន្ទះ។
រាងកាយ​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះ​ក៏​បណ្ដាល
​មក​ពី​រន្ទះ​បាញ់​ដែរ?
បាទ។
អ្នកស្លាប់ជាមនុស្សប្រមឹក
ហើយបានផឹកស្រា
ច្រើនមុនពេលស្លាប់។
ជាតិអាល់កុលគឺងាយឆេះ,
ដូច្នេះសាកសពត្រូវបានដុត។
វាច្បាស់ណាស់
ដោយសារតែការឆក់ធ្ងន់ធ្ងរ
សញ្ញាធម្មតាដែលយើងពឹងផ្អែកលើ
ដើម្បីកំណត់ការស្លាប់ដោយរន្ទះ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឧ.
ស្បែកនៅចំណុចប៉ះទង្គិចនឹងចុះកិច្ចសន្យា
សាច់ដុំនឹង spasm,
និងដើមទ្រូង ខ្នង ក និងដើមទ្រូង
ទាំងអស់នឹងបង្ហាញសញ្ញា
ស្រដៀងនឹងស្គ្រីបត្រា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានវត្តមាននៅលើរាងកាយនេះទេ។
ហើយនោះមិនមែនជាភស្តុតាងទាំងអស់នោះទេ។
ប្រាសាទយ៉ាកសា
បានរងការខូចខាតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយដំបូលរបស់វាមានការលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលដោយផ្ទាល់ពីលើរាងកាយ
គឺជារន្ធធំបំផុតនៅក្នុងដំបូល
និងស្មៅនៅក្បែរនោះ។
ទាំងអស់បង្ហាញសញ្ញានៃការឆេះថ្មីៗនេះ។
ទាំងអស់នេះបញ្ជាក់
ថា Old Bug ត្រូវបានសម្លាប់ដោយរន្ទះ។
យកសាកសពទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
មេទ័ព Zhuge ។
ប្រសិនបើ Old Bug ត្រូវបានសម្លាប់ដោយរន្ទះ
បន្ទាប់មកវាគួរតែត្រូវបានពិចារណា
ស្លាប់ដោយចៃដន្យមែនទេ?
នេះមានន័យថា
ឥឡូវនេះយើងមានភស្តុតាង
ថា Zhong Xueman គឺគ្មានកំហុស។
ប្រធាន Zhuge,
តើយើងអាចដោះលែងនាងឥឡូវនេះបានទេ?
ដោះលែង Zhong Xueman ។
- បាទ។
- អស្ចារ្យ។
ករណីរបស់ Zhong Xueman
ត្រូវបានបិទនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ Xiao Beiming
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលឱ្យជិត
នៅក្នុងករណីរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ,
ចាប់គាត់ដាក់គុក!
បាទ។
ទេ!
Zhong Xueman!
លោក Zhong!
ខណៈពេលដែលអ្នកបានជម្រះខ្លួនអ្នកពីឃាតកម្ម
ថាតើអ្នកធ្លាប់ឬអត់
រក្សាទុកឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នករារាំង
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដាក់អង្រឹងមកលើអ្នក។
ហើយព្យាយាមជាមួយគ្នា។
យកគាត់ទៅ!
បាទ។
ព្រះរាជក្រឹត្យ!
Zhuge Tong និង Zhuge Kongyun
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
Fang Tianzheng
នៃអង្គភាពវរជន
ស្តាប់បង្គាប់!
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បញ្ជា
អ្នកទាំងបី
ចូលព្រះបរមរាជវាំងតែម្តង។
តើ Yesha, Xiao Beiming នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
គាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
Xiao Beiming
ត្រូវបានគេចង់បានអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ឡើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្រាប់តែ
បានបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
ជួយពន្យល់ផង!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ក្មេងស្រី។
Xiao Beiming បានបង្ហាញខ្លួន
នៅទីលានប្រហារជីវិត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Zhong Xueman ។
ឥតន័យ!
ព្រះករុណា
ចំពោះមូលហេតុដែល Xiao Beiming
ស្រាប់តែលេចចេញមក
និងអ្វីដែលគាត់បន្ទាប់ពី,
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងសួរគាត់។
ពេល​នេះ​គាត់​ជាប់​ឃុំ
មួយណាក្នុងចំណោមអង្គភាពទាំងពីររបស់អ្នក។
នឹងសួរចម្លើយគាត់?
តាមធម្មជាតិ…
តាមធម្មជាតិ អង្គភាពវរជន
គួរធ្វើ។
Zhuge Kongyun,
ករណី Yesha
តែងតែត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក,
ហើយគាត់គឺជា
ក៏ឃាត់ខ្លួននៅអង្គភាពរបស់អ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
គាត់គួរតែត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយអង្គភាពវរជនវរជន?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការផ្តល់យោបល់នេះ។
ព្រះករុណា
Xiao Beiming និងខ្ញុំ
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើង​បាន
​ទាក់ទង​គ្នា​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំមិនដែលល្អបំផុតគាត់ទេ។
លើសពីនេះ Xiao Beiming
ពីមុនជាឆ្មាំ
នៃអង្គភាពវរជនវរជន
បុរសដែលមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ,
ដោះស្រាយករណីរាប់មិនអស់។
គាត់ដឹងពីការដាក់ទណ្ឌកម្មធម្មតា
និងវិធីសួរចម្លើយ
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍លើគាត់ទេ។
បើគាត់មិនចង់និយាយ
គ្មានចំនួននៃការធ្វើទារុណកម្ម
នឹងទទួលបានសូម្បីតែ
ពាក់កណ្តាលពាក្យចេញពីគាត់។
ហើយករណី Yesha មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើននាក់
ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
រួមជាមួយនឹងជនស៊ីវិល
បង្កភាពចលាចលធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម្បីតែ Xiao Beiming ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​លាត​ត្រដាង​គម្រោង​របស់​គាត់
និងកម្ចាត់អ្នកសមគំនិតទាំងអស់
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi
នឹងនៅតែស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីគាត់ទេ?
ទេ
ប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់អាចជួយបាន។
WHO?
Zhong Xueman ។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
Xiao បានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ
និងរូបរាងភ្លាមៗរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Zhong Xueman ។
មិនថាគាត់នៅជាមួយនាងឬអត់
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ Xiao Beiming ទេ។
ល្អជាង Zhong Xueman ។
លោក Fang Tianzheng ។
ព្រះករុណា។
ការសួរចម្លើយរបស់ Xiao Beiming
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយអង្គភាពការពារវរជនរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកអាចទៅ។
ព្រះករុណា។
មានរឿងអីទៀត?
ព្រះករុណា
ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ Huang Wuchang
បានរត់ចេញពីការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការលះបង់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
និងដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានការអនុវត្តខុស
មេបញ្ជាការ Zhong Xueman ។
ទោះបីជារូបរាងរបស់ Xiao Beiming
បាននាំមកនូវវឌ្ឍនភាពនៅក្នុងករណី Yesha,
ខ្ញុំដឹងថាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សូម​ព្រះករុណា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាត់ទោសអ្នក។
ដល់ 50…
ទៅ 30 ដងនៃដំបង
និងការឃុំឃាំងសម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំង
នៅក្នុងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិន
ឱ្យធ្វើការលើករណីណាមួយ។
ឬទាក់ទងនរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលអ្នកបានគិតរឿងហើយ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ ព្រះករុណា។
- នាយក។
បើកទ្វារក្រឡា
ហើយប្រគល់ Xiao Beiming
ទៅអង្គភាពវរជន។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
បើកទ្វារ។
នាំគាត់ចេញ។
ដោះសោវា។
យក Zhuge Kongyun ចូលទៅក្នុងក្រឡា។
មេ នេះ...
ខ្ញុំនឹងដើរក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យ Zhuge Kongyun 30 ដង
នៃដំបង។
30 ដងនៃដំបង?
- ឆ…
- នាយក។
[អង្គភាពការពារវរជន]
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
[ការសម្រេចចិត្តធានាបានជោគជ័យ]
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយ គ្មានការអាក់អន់ចិត្ត♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើម ♪
♪ ប្រសិនបើដោយទីជ្រៅ♪
[ការសម្រេចចិត្តធានាបានជោគជ័យ]
♪សូមក្រឡេកមើលរាងកាយនេះ♪
♪សម្រាប់ឈាមនៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន♪
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
♪សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើ♪
ចូរយើងទទួលបានរឿងមួយត្រង់។
តើយើងបែងចែករង្វាន់ដោយរបៀបណា?
♪ ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយក៏ដោយ ♪
Beiming អ្នកទាំងសង្ហា និងឆ្លាត
និងល្អនៅគ្រប់យ៉ាង។
កុំភ្លេច
អ្នកមានប្អូនប្រុសម្នាក់
ហៅ Mo Xiaochong ។
♪សម្រាប់វាសនា♪
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
សងលុយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក តើខ្ញុំមែនទេ?
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​អត់ទោស។
♪សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់♪
អស្ចារ្យ!
ពិបាកស្តាប់មែនទេ?
អ្នក…
♪ ផឹកដើម្បីលានេះ♪
ដល់ពេលត្រូវរង្វាន់!
♪ ពីថ្ងៃរះ♪
នាយកបាននិយាយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរួមចំណែកក្នុងករណីនេះ
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហម។
បន្ថយល្បឿន។
នៅទីនេះ។
នេះជារបស់អ្នក។
របស់អ្នក។
Xueman,
តើពូនិងខ្ញុំទទួលបានមួយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ស៊ូម៉ាន់។
[ញ៉ាំតែអ្វីដែលនៅរដូវ]
ខ្ញុំបានធ្វើការងារច្រើនបំផុត
និងបានរួមចំណែកដ៏ធំបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានតែមួយ?
ស្មាន។
អ្នកមានលុយតិចតួច
អ្នកយកលុយខ្ញុំម្តងទៀត។
លឿនៗ ជួយឃាត់គាត់ផង!
ស៊ូម៉ាន់។
លោក Liu Feng ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បំណុលដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលើកលែងទេ!
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
វាគ្មានផ្លូវទេ។
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
Beiming អាចជា Yesha ។
[ការសម្រេចចិត្តធានាបានជោគជ័យ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយ គ្មានការអាក់អន់ចិត្ត♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើម ♪
♪ ប្រសិនបើដោយទីជ្រៅ♪
♪សូមក្រឡេកមើលរាងកាយនេះ♪
♪សម្រាប់ឈាមនៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន♪
♪សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើ♪
♪ ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយក៏ដោយ ♪
♪សម្រាប់វាសនា♪
♪សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់♪
♪ ផឹកដើម្បីលានេះ♪
♪ ពីថ្ងៃរះ♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
មេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ
ជាមួយ Xiao Beiming តែម្នាក់ឯង។
នាយ
គ្រូវ័យក្មេងបានប្រាប់ពួកគេ។
មិនឱ្យទប់។
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​បញ្ជា​ថា
ដូច្នេះ…
គាត់សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មបែបនេះ!
- នាយក។
បើកទ្វារ។
បាទ។
មិនចាំបាច់បើកវាទេ។
នាយ
យើងនឹងបញ្ជូនចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ?
តើអ្វីៗបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច
មកដល់ចំណុចនេះ?
នាយ​ហ្វាង
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើងតាមជាក់ស្តែង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោះស្រាយករណីបន្ទាប់ពីករណី
ហើយ​ក្លាយ​ជា​វរជន​ក្មេង​ជាង​គេ
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ដែលអ្នក និងខ្ញុំនឹងជួប
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងរឿងនេះដែរ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាង។
កាល​ពី​មុន​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
យើងមិនដែលមានឱកាសទេ។
ដូចជាថ្ងៃនេះ
ដើម្បីមានការសន្ទនាស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំសន្យា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
ហើយទប់មិនជាប់
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
តើអ្នកមែនទេ?
ឬអ្នកមិនមែន Yesha?
គ្រូវ័យក្មេងភ្ញាក់ហើយ។
ឪពុក
តើមានសំណួរជាច្រើន។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
មានអារម្មណ៍ថាមិនសូវស្គាល់ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
លី ឡុង
ជួយខ្ញុំឡើង។
មិនអីទេ។
កុហក។
ពិភពលោកទាំងមូលជឿថាខ្ញុំជា Yesha ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​សួរ​អ៊ីចឹង នាយ​ហ្វាង?
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿរឿងនេះ
ដោយគ្មានការសង្ស័យ -
រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន
នៅ​ទីលាន​ប្រតិបត្តិ​ថ្ងៃនេះ។
ដោយតក្កវិជ្ជាទាំងអស់,
អ្នកដែលស្អប់អ្នកជាងគេ
លើលោកនេះ។
គួរតែ Zhong Xueman ។
យ៉ាងណាមិញឪពុករបស់នាង
បានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្មនៅលើបឹង Fengbo ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នក,
ទោះបីជានាងមិនបានកាត់អ្នកជាបំណែកក៏ដោយ
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចាប់​ដាក់​គុក​ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ នាង…
ហើយអ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Yesha អាក្រក់
ជាមួយនឹងជីវិតជាច្រើន។
បាត់បង់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
ដូចជាត្រជាក់និងគ្មានមេត្តាដូចអ្នក,
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែសម្រាប់ស្ត្រី?
ត្រូវតែមាន
បន្ថែមទៀតទៅវា។
ដូច្នេះ
អ្នកមានគំនិតទីពីរ។
តើ​អ្នក​ឬ​មិន​មែន​ជា​អ្នក?
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ
Xiao Beiming នៅរដ្ឋធានី?
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
គ្មានភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែពាក្យ "អារម្មណ៍"
បានក្លាយជាបម្រាមសម្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រហារជីវិត Zhong Xueman,
ប៉ុន្តែវាគឺជាល្បែងមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាល់តែសោះ។
អ្នកឈ្នះ -
ឈ្នះ Xiao Beiming ម្តង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់នោះគឺ
ឥឡូវនេះ Xiao Beiming បានបង្ហាញ
គាត់គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
របស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
វិធីនោះករណី Yesha អាចត្រូវបានបិទ។
និងអង្គភាពរបស់យើង។
នឹងទទួលបានសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់
និងជាន់ឈ្លីអង្គភាពវរជន
នៅក្រោមជើងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រគល់ Xiao Beiming ឱ្យទៅ
ទៅអង្គភាពវរសេនាតូច។
ឪពុក
តើអ្នកគិតអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស?
ថាតើខ្ញុំជា Yesha ឬអត់
ត្រូវតែបញ្ជាក់ដោយភស្តុតាង។
នាយ​ហ្វាង
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ចំណែក​ឯ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ៊ីសា​ឬ​អត់?
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
ទៅមុខ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
នៅកន្លែងមួយ។
ហៅថា ហៃយ៉ា
និងជាមួយកងទ័ព
ហៅថា កងទ័ព Canfeng ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮអំពីពួកគេ?
កន្លែងដែលបាត់
ពីផែនទីរបស់ Qi Kingdom
និងកងទ័ពមួយ។
ដែលបានសម្លាប់ជនស៊ីវិលរាប់មិនអស់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Zhong Yunchi
និងឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao
អ្នកទាំងពីរបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន
ឈ្នះលើ Xiao Beiming នៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបង្ខំគាត់ឱ្យបង្ហាញខ្លួន
ដែលគាត់ពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
Xiao Beiming មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានបង្ហាញខ្លួន
នៅទីលានប្រហារជីវិត
គាត់ត្រូវតែមានផែនការបម្រុងទុក។
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយរង់ចាំការប្រហារជីវិត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឱ្យគាត់និយាយ
ហើយមិនហ៊ានប្រហារជីវិតគាត់
យើងនឹងត្រូវបានចាប់នៅក្នុងចំណងមួយ។
បើ​គាត់​មិន​សារភាព​ទេ
យើង​នឹង​កាត់​ទោស​គាត់
និងបិទសំណុំរឿង។
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញហៃយ៉ាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងអំពីវា។
មកពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Yesha ។
ថាតើវាមាន
ហើយថាតើការសម្លាប់រង្គាលនោះពិតជាបានកើតឡើងឬយ៉ាងណា
នៅតែត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់។
ចុះ Yesha វិញ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់ជាក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ា។
ក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ា?
ឃាតកម្ម​លើ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់
​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
និងករណីបឹង Fengbo -
ទាំងពីរគឺជាការសងសឹករបស់ Yesha ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ការសងសឹករបស់ក្មេងកំព្រាហៃយ៉ា។
និងការសងសឹកនេះ។
នៅតែមិនឈប់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មុនពេល Old Bug ស្លាប់
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដែល Yesha បានបញ្ជាគាត់
ដើម្បីធ្វើថ្នាំគ្រាប់ជាក់លាក់មួយ -
មួយដែលមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជោគជ័យ,
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi នឹងដួលរលំ។
បន្ទាប់មកស៊ើបអង្កេតវា។
ទេ
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះនេះជាបម្រាម
សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនខ្វល់ពី
ជីវិតខ្លួនឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំសារភាពថា
សួរចម្លើយ Xiao Beiming
នឹងមិនរលូនទេ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​យើង​មិន​បាន​អ្វី​ពី​គាត់​ក៏​ដោយ។
ឬគាត់ស្លាប់កំឡុងពេលសួរចម្លើយ
បិទសំណុំរឿង Yesha
នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ តែប៉ុណ្ណោះ ។
ចុះការពិតវិញ?
ការពិតមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតទេ?
ការពិតសំខាន់,
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើ
តើវានៅក្នុងដៃអ្នកណា។
ប្រសិនបើអង្គភាពវរជន
រកឃើញការពិត,
បន្ទាប់មកវាគ្មានតម្លៃ -
អាក្រក់ជាងការគ្មានការពិត។
ដូច្នេះតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការស៊ើបអង្កេតបានទេ។
លោក Huang Wuchang -
គាត់គួរតែបានឃើញ Yesha ។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីចាប់យក Huang Wuchang
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi នឹងដួលរលំ។
អ្វីជាការអះអាងដ៏ក្លាហាន។
ប្រសិនបើ Xiao Beiming ស្លាប់
ហើយកូនចៅរបស់ Yesha បានវាយប្រហារម្តងទៀត
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សម្លាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេមក។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​មាន​ជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​នឹង​យាង
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត?
ឪពុក
ហុចដំឡូងក្តៅនេះ
ទៅអង្គភាពវរជន
រួចហើយ
ការពារខ្លួនយើង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ករណីនេះ។
នឹងមិនបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ។
យើងនឹងមានឱកាសមួយទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពិចារណាលើកំហុសរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់
ឱ្យអង្គភាពវរជន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើសបី។
ទីមួយ
ប្រកាសខ្ញុំជា Yesha
បិទករណី Yesha,
ហើយថែមទាំងកាត់ទោសខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Yesha សម្លាប់មនុស្សម្តងទៀត
នាពេលអនាគត។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់
ហើយនោះប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
អ្នកអាចទ្រាំបាន។
ហើយទីពីរ?
ទីពីរ
ទុកខ្ញុំឱ្យជាប់គុកឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលអង្គភាព Constabulary វរជន
ដេញតាម Huang Wuchang ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ឬ​អត់​នោះ​គឺ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ទេ។
នេះគឺជាហ្គេម,
ការប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
អ្វីដែលជាប់គាំងគឺជីវិតរាប់មិនអស់
សូម្បីតែជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ពេលវេលា
ឬទៅ Yesha,
ទាំងនឹង
គ្រោះមហន្តរាយធំមួយ។
ហើយទីបី?
ជឿខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅចាប់យក Huang Wuchang ។
ឈប់ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ឈប់ដើរនៅមុខខ្ញុំ!
ពូ
អ្នកមក។
សូមអង្គុយ។
នៅទីនេះពូ។
នាយ
Xiao Beiming មិនមែនជា Yesha ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​វា។
ដូច្នេះខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សច្ចាប័នសម្រាប់ប៊ីមីង។
ឈប់ហៅគាត់ទៅ។
គាត់ជាជនសង្ស័យ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែពាក្យទទេរបស់អ្នក?
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នកទៅវា?
តើជីវិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
នាយ
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានលាក់
ព័ត៌មានអំពី Xiao Beiming ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​សម្រាប់​ការ​ជ្រកកោន…
Xiao Beiming ពិតជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ការពារ​គាត់ —
គិត​ថា​លើស។
មេ។
Fang Yin សូមសរសេរចុះ។
លោក Zhong,
នៅពេលដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ Xiao Beiming,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
និង​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ចាប់​ខ្លួន​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿ
Xiao Beiming មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ហើយប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi,
ខ្ញុំចាត់តាំងលោក Zhong
ដើម្បីប្រើទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់នាង
ដើម្បីចូលទៅជិតឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់,
ទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់,
និងទទួលបានបញ្ញាបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះ
Xiao Beiming
ត្រូវបានចាប់។
បេសកកម្មចាប់គាត់
បានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ។
I
នឹងរាយការណ៍ពីភាពក្លាហាន និងភាពភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌
និងស្នើសុំការសរសើរ។
Fang Yin តើអ្នកបានសរសេរវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ?
បាទ-បាទ
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ចង់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​មេ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
អ្នកលើកខ្ញុំ។
លោក Zhong,
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកឥឡូវនេះ
ទទួលបន្ទុក
សួរចម្លើយ Xiao Beiming ហៅ Yesha ។
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
ព្រោះ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ
ខណៈពេលដែល Xiao Beiming ត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
នៅអង្គភាពការពារវរជន
អ្នកអាចចូលទៅ
សួរគាត់នៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំបានហៅ Mo Chong និង Liu Feng មកវិញ
ដើម្បីការពារជនសង្ស័យ។
ចំពោះរបៀបធ្វើ
ការសួរចម្លើយ,
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ។
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
ទៅ។
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
តោះទៅ។
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា?
នៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពបានទេ?
♪សុភាពបុរសឆើតឆាយ♪
♪ សម្រស់នៅតែប្រកាន់ ♪
ទៅឆ្ងាយ។
♪ ដោយភាពក្លាហាន ♪
♪សុភាពបុរសយល់♪
♪ការធ្វើដំណើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
ឆ្នាំទាំងអស់នេះក្នុងនាមជាមន្ត្រី,
♪គ្រាន់តែកាន់ដាវរបស់គាត់♪
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លើជនសង្ស័យ។
♪ ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯង♪
♪ សោកស្ដាយចំពោះទុក្ខសោកអតីតកាល♪
♪ គិតអំពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត♪
♪ ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
ជនសង្ស័យនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Whipping ឬ canning?
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
ប៊ីមីង។
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
ប៊ីមីង។
សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
♪សុភាពបុរសយល់♪
មក។
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយធំមក មហាសំណាង។
ខ្ញុំ​ទុក​ស្រា​មួយ​ចាន​នេះ​សិន។
តុង ស៊ួង
យកវាយឺត។
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
នេះគឺដូច
ដោះខោរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងខ្លា -
មិនចេះខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំក៏អាចបង្កើត wisecrack ផងដែរ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
មនុស្សឆ្កួត អ្នកត្រូវតែមាន
អាសេនិចច្រឡំសម្រាប់ស្ករគ្រាប់ថ្ងៃនេះ -
អ្នកមានអណ្តាតពិស។
តើអ្នករៀននៅពេលណា
កន្សោមដ៏ចម្លែកទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពួកគេ​នៅ​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ។
អត់បានរៀនច្រើនទេ
គ្រាន់​តែ​បាន​យក​បន្ទាត់​ទាំង​នេះ​។
ប៉ុន្តែ Madman,
អ្នកគួរតែរៀនពីខ្ញុំនាពេលអនាគត។
វិធីនោះ
ស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងអស់។
នឹងចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
មក។
សូមអបអរសាទរ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ Beiming និង Xueman
តាមរយៈឧប្បត្តិហេតុនេះ។
- មក។
មក។
រីករាយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
នាយ ហ្វាង ត្រូវ​ចេះ​សុចរិត
និង​ចេះ​ពិចារណា។
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​ពេក
លើគាត់ពីមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​គាត់។
តាមពិតទៅយើងទៅឆ្ងាយ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​យើង​គួរ​អរគុណ។
តើវាជានរណា?
WHO?
Zhuge Kongyun ។
WHO? មនុស្សអាក្រក់នោះ?
គាត់នៅពីក្រោយរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
វាបានកើតឡើង។
គាត់និងឪពុករបស់គាត់បានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើត Constable Zhong ។
ប៊ីមីង
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ
យើងនឹងកាន់ទុក្ខ
នៅផ្នូររបស់នាងឥឡូវនេះ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Zhuge Kongyun គឺជា
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
គាត់ពិតជាសាហាវណាស់។
អរព្រះគុណព្រះអង្គទ្រង់ឈ្លាសវៃ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច
​ទទួល​បន្ទុក។
ប្រសិនបើអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
បានចាប់អ្នក
ផលវិបាកនឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ក៏​ប្រទាន​ឲ្យ
playboy នោះ 30 strokes នៃដំបង។
វាបានបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
រឿងខ្លះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
នៅថ្ងៃនោះនៅទីក្រុង Weizhou
នៅពេលដែល Zhuge Kongyun
ចូលទៅជិតរទេះសេះ
គាត់មានរួចហើយ
បានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ,
ប្រហែលជាលឿនជាងនេះ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
ចាប់អ្នកនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង Weizhou,
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
បើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមាន
បានយកជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ច្បាស់ជា
បានដឹងពីចេតនារបស់អ្នក។
មានហេតុផលពីរដែលគាត់មិនធ្វើសកម្មភាព។
ទីមួយ
គាត់មិនចង់ឃើញទេ។
ឯកតាទាំងពីរ
បើកគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលនោះ។
ទីពីរ
គាត់មានសំណួរនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
សំណួរអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ជាមួយខ្ញុំ?
Zhuge Kongyun មិនដែលទេ។
បុរសឃោរឃៅ,
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាម
ប្រហារជីវិតប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅទីសាធារណៈ។
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយប៉ុណ្ណោះ -
ដើម្បីទាញខ្ញុំចេញ។
គួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ងាយ។
វា​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​អស់សង្ឃឹម។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន
គាត់និងឪពុករបស់គាត់។
បីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទាក់ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ
ជីវិតរបស់ពួកគេ។
នឹងត្រូវបាត់បង់។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យល្អ។
ដើម្បីជួញដូរជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់របស់ពួកគេ?
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​ឥឡូវ​នេះ​?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
សំណាង​បាន​ជួប​នាយ​ហ្វាង។
វាគឺជា Zhuge Kongyun
ដែលស្នើសុំនៅតុលាការ
ដើម្បីឱ្យអង្គភាពវរសេនាតូច
សួរចម្លើយខ្ញុំ។
ការបិទករណី Yesha
នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ តែប៉ុណ្ណោះ ។
ចុះការពិតវិញ?
ការពិតមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតទេ?
វរជន​ពីរ​នាក់​ដែល​ធ្លាប់​មាន​ឈ្មោះ​បោះ​សំឡេង​
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ទាំងពីរបានប្រើជនរងគ្រោះជានុយ
ដើម្បីទាញឃាតករ
ដោយមិនមានការរអាក់រអួលតិចតួចបំផុត។
ទោះបីជាករណីក៏ដោយ។
ត្រូវ​ដោះស្រាយ​តាម​វិធី​នោះ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
អ្នកនឹងកាន់តែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មិនខ្វល់ពីការពិតទៀតទេ!
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ
​ជា​កំហុស​របស់​គាត់។
នោះជាបញ្ហាយ៉ាងជាក់លាក់។
អ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំ
នៅក្បែរខ្ញុំ,
និងការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំជា Yesha ។
Zhuge Kongyun
ទទួលបន្ទុកសំណុំរឿង Yesha ។
ទោះគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ
វានឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាសមហេតុផល។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​កំហុស​អ្វី​ដែល
​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង?
តើអ្នកនិយាយទេ?
គាត់ក៏ជឿថាអ្នកមិនមែនជា Yesha?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បានជួបជាមួយអ្នក។
Zhuge Kongyun គឺ
ពិតជាពិបាកអានណាស់។
មិនពិតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
បានសម្រាប់រឿងមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ការពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីស្វែងរក Huang Wuchang
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ហ្វាង
បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ជួបអ្នកនៅពេលណាក៏បាន
មិននាំអ្នកចេញសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?
យើងនៅតែត្រូវចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងរបៀបដែល Huang Wuchang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ជាមួយនឹងជាតិពុល។
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​នាំ​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​បំផុត
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
Zhuge Kongyun ក៏ត្រូវបានសង្ស័យផងដែរ។
មានប្រជ្រុយមួយនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលរកឃើញថាអ្នកណា។
ទោះបីជាមានប្រជ្រុយក៏ដោយ
តើ​ពួកគេ​បាន​រៀន​ពី​របៀប​ណា
ផ្លូវអមដំណើរ?
ដំបូងយើងត្រូវដឹង
របៀបដែលផ្លូវនេះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ហើយអ្នកណាដឹងអំពីវា។
តាមខ្ញុំដឹង។
Zhuge Tong បានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
នៅនាទីចុងក្រោយ។
ជំនួសឱ្យការយកផ្លូវដើម
ពី Weizhou ត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានី -
គ្រាន់តែដើម្បីការពារការលេចធ្លាយ។
ក្នុង​នោះ គ.
មានតែ Zhuge Tong ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ Zhuge Kongyun ស្គាល់ផ្លូវ។
Zhuge Kongyun នៅ Weizhou នៅពេលនោះ
ហើយ Zhuge Tong ស្ថិតនៅក្នុងរាជធានី។
នៅពេលដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
តើពួកគេឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
ព័ត៌មាន?
វាគឺកំឡុងពេលបញ្ជូន
ថាការលេចធ្លាយទំនងជា។
ស្វែងយល់
វិធីសាស្រ្តទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការផ្ញើសារ។
យើងត្រូវសួរ Zhuge Kongyun អំពីវា។
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ
នៅក្នុងគុករបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីមើលគាត់។